SCOANの祈りのラインにようこそ。
ここでは、預言者TBジョシュアが
イエスの御名によって
人々に祈りを奉仕しています。
彼はこの男性に祈りの奉仕をします。
そして、祈りのラインから男性が躍り出ます。
預言者TBジョシュアは、
イエスの御名によって、手を伸ばします。
そして男性は、地面に倒れます。
これは、私たちの主イエス・キリストの
力と油注ぎです。
仰向けに男性を投げます。
ちょっと待って。
男性はゆっくりと、起き上がります。
そして彼の目に、強烈な凝視があります。
これは、ラウンド2です。
預言者TBジョシュアは、
右に移動してキック、彼はダウンします。
地面にダウンし、ノックアウトしました。
これは、聖霊の力があるイエス・キリストです。
私と戦いたいか？
そうだ。
誰が私を破壊するために、
あなたを送ったのか？
誰だ？
誰が私を破壊するために、
あなたを送ったのか？
イエス・キリストの御名によって！
イエス・キリストの御名で、
全ての霊は跪かなければなりません。
イエスの御名によって、立て！
男性は自分の足で立ち、霊的な戦いは続きます。
背中を床につけろ！
祈りの後、彼の背中は床の上につけられます。
その後、彼は滑るようにずるずると進みます。
お前は誰だ？
あなたは私を破壊している！
私はお前を破壊しているのか？
そうだ。
お前は誰だ？
私はライオンだ。
ライオン？
お前は私に触れたいか？OK。
できるものなら、触れてみろ。
触れてみろ。
「ライオンの霊」に憑りつかれている男性は、
爪のように指を曲げています。
そして「神の人」預言者TBジョシュアに
触れようとして前に進みます。
彼は、所定の位置に着き、
「神の人」の足を掴もうと近づきます。
しかし、彼の手を見てください！
手が震え始めます。
サタンの力は、神の鎧や武器の前に無力なのです。
そして彼はダウンします。
見てください！
それを止めよ！
イエスの御名によって、止めよ！
あなた方の多くは、
悪魔の手の中ではおもちゃ同然です。
彼らは、光から逃げることができます。
これは信仰のテストです。
あなただけ来て、彼の前に立って、
彼があなたを掴むことができるかを
確かめることができます。
来て、彼の前に立ってください。
来て。
画面を観てください。
イエス・キリストの御名によって私に触れるな！
イエス・キリストの御名によって、
私から離れよ！
イエス・キリストの御名によって私に触れるな！
彼に対面するなら、
あなたは自分のレベルを
知ることができるでしょう。
キリスト・イエスにある、
あなたのレベルが。
ここに牧師さんはいらっしゃいますか？
もしあなたが牧師であるならば、
前方に来てください。
これは実践のあるクリスチャン信仰なのです。
画面を観てください。
これは、クリスチャン信仰の実践面なのです。
OK
彼にマイクを渡して。
イエスの御名によって！
これは非常に実践的なクリスチャン信仰です。
イエス・キリストの御名によって！
偉大なるイエス・キリストの御名によって！
イエス・キリストの御名によって、出ていけ！
止めよ、イエス・キリストの御名によって！
祈ることは、言葉を言うことではありません。
力は、祈りの中にあって、
言葉を言うことにはないのです。
もし全ての人がここに来て、
力を合わせたとしても、
その力が普通のものであるならば、
まだ彼はあなたを掴むでしょう。
彼は向こう側にいます。
偉大なるイエス・キリストの御名によって！
私はあなたが自由であることを宣言する！
反逆の霊よ、出ていけ！
出ていけ！
イエス・キリストの御名によって！
画面を見てください。
あなたは自由です。
イエス・キリストは彼を解放し、
霊的な戦いは終わりました。
彼は不思議に思って見回しています。
内なる悪魔の性質や力が、
偉大なるイエス・キリストの力によって
打ち負かされたことを理解したようです。
イエス・キリストが、
彼の過去に終止符を打ったことを感じました。
彼は今、新しく造られました。
キリスト・イエスによって。
彼が泣いているのを見てください。
悪魔は、彼の体を寺院として使っていました。
なぜ泣いているのですか？
私はどこにいるのかわかりません。
私は自分を救ってくださった神に感謝します。
イエスとは誰ですか？
彼は私の解放者です。
神に栄光あれ。
立ち上がってください。
感謝します、イエス様！
私は自由です。イエスの御名によって。
ここに彼は来ます。
イエスに拍手してください。
エマニュエル！
神は我らとともにおられる （マタイ1:23）
私の名前はChinedu Nwosuです。
私はナイジェリアのアビア州から来ました。
こちらは私の母です。
私は神が、預言者TBジョシュアによって
私になされたことを神に感謝します。
闇の世界から
私を解放してくださったことに対してです。
私は悪魔に憑りつかれていました。
私は、その世界ではドラゴンでした。
今、私は預言者TBジョシュアによって
解放されました。
神が私を置かれている、
この現実の世界へ。
それから私が持っていた力は、
それほど多くありませんでした。
私は人々と寝るといった力を使っていました。
私は夢を見ました。
時々、人は、
彼らの夫が彼らと楽しんでいると感じますが、
彼はそうではありませんでした。
私は、彼らと楽しい時間を過ごしている間、
（悪霊の）夫がベッドに横たわっている
木のようにさせるのです。
それらは悪霊の夫です。
悪霊の夫は、2つの方法で来ます。
一つは、私が来た海洋世界から来ます。
もう一つは物理的に来るのです。
その後、彼らの夫は、
もう彼らにとって何の価値もないでしょう。
しかし、預言者TBジョシュアが闇の世界から
私を解放したことを神に感謝します。
私は、人々に恐怖を植え付けるために
ライオンの力を使っていました。
彼らは私の顔を見ることができなかったのです。
もし彼ら15～30人くらいが
私をダウンさせようとしても、
私は彼らのすべてをダウンさせてしまうでしょう。
なぜなら、彼らは無力だからです。
彼らのすべては、
私の目の前で死んだネズミのようになります。
私は、彼らが持っていたすべての力を
ダウンさせていたのです。
注意していないと、
「惨めな人」という名が、
彼らの名前となったでしょう。
私は彼らをダウンさせます。
なぜなら、私の中にある力は、
私ひとりから来たものではなく、
闇の世界からのものだからです。
あなたは、闇の世界は本物ではない、
悪魔は実在しないと思われれますか。
悪魔は存在するのです。
イエス・キリストの血よりも強い
パワーは存在しません。
私がSCOANに来たとき、祈りのラインにいました。
預言者TBジョシュアが私に触れました。
彼が私に触れたとき、
まさに私を火で燃やしているかのようでした。
彼が二度目に来たとき、
私は彼に耐えることができませんでした。
私の中にある悪霊は、
それに耐えることができなかったのです。
彼は私と戦いたいかと私に尋ねました。
そして私は大胆にも、
戦いたいと言いました。
お前は私と戦いたいか？
そうだ。
誰が私を破壊するために
あなたを送ってきたのですか？
誰かって？
誰が私を破壊するために
あなたを送ってきたのですか？
イエス・キリストの御名によって！
私が彼（TBジョシュア）を引き下ろせば、
闇の王国界に栄光をもたらすでしょう。
しかし、彼は私を打ちのめし、終わります。
彼はイエス・キリストの血に、
救いがあるということを証明しました。
偉大なるイエス・キリストの御名によって！
私はあなたが自由であることを宣言します！
反逆の霊よ、出ていけ！
出ていけ！
イエス・キリストの御名によって！
画面を観てください。
あなたは自由です。
最後に、私は解放されました。
私は死んだライオンのようでした。
しかし今、この時点で、私は神に感謝します。
元の自分に戻ったからです。
「神の人」預言者TBジョシュアの中に私が見たもの。
私は彼を傷つけることができなかったのです。
彼を覆う偉大な光があるのです。
主である全能の神は、私を解放するために、
預言者TBジョシュアを用いられました。
私は自由です。永遠に自由です。
エマニュエル！
（神は我らとともにおられる - マタイ1:23）
私の息子を救ってくださり神に感謝します。
私の名前はMercy Nwosuです。
Chineduの母です。
私の証しをします。
Chineduは私の息子です。
彼を出産したとき、彼はいい子でした。
彼の学校時代の間、彼は良かったのです。
しかし、既知の彼が変わり始めた時がきました。
彼の振る舞いは、何か他のものになりました。
誰も彼を見ることができませんでした。
彼が攻撃的になると、10〜15人の男でも、
彼を抑えることができませんでした。
学校においてすら、
彼は「忍者」という名で呼ばれました。
私が行って、校長に報告しました。
子供たちが、私の息子を忍者と呼ばないように、
先生方が警告する必要があることを。
なぜなら、彼は異常な行動をするからです。
何回も私は、彼が変な行動をするのを見ました。
彼が告白したように、
ライオンのように激しく振る舞ったのです。
彼の攻撃性の故に、
家の誰もが、彼を恐れていました。
悪霊は行ったり来たりしていました。
私たちは、彼を解放するために
多くの場所に行きました。
多くの祈りの家、ハーバリスト。
しかし無駄でした。
神に感謝します。
先週の日曜日、私たちは、エマニュエルTVの生放送で
預言者TBジョシュアを見ました。
どのように神が彼を用いて、
私の息子を救ってくださったかを。
多くの人々、友人や隣人すらも、
周りで生放送を観ていました。
多くの人が、
日曜礼拝を捧げました。